Задание 1
паравиртуализация - гипервизор устанавливается на операционную систему (VirtualBox)
Аппаратная виртуализация - способна работать без ОС, гипервизор ставится напрямую. ()
виртуализации на основе ОС - взаимодействует с ядром хостовой ОС, что делает невозможной установку, отличной от хостовой ОС системой. (Docker)
Задание 2
Физические сервера
  -Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу - требуется высокая скорость обработки, большой объем хранилища. 
  -Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU. - требуется высокая производительность, не представляю себе как ВМ будет взаимодействовать с GPU
  напрямую.
Паравиртуализация
  -Windows системы для использования бухгалтерским отделом - немного не ясна суть задачь, которые возлагаются на эти машины. Возможно запуск ВМ с hyper-v.
Виртуализация уровня ОС.
  -Различные web-приложения - приложения в контейнере не вносят изменений в конфигурацию хостовой ОС. Имеют небольшой вес, по сравнению с полноценной виртуальной
  машиной, позволяет распределить нагрузку между контейнерами. Обновления в контейнерах занимают меньше времени, и не требуют простоя.
Задание 3
100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows based инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных и автоматизированного механизма создания резервных копий.
  - Если инфраструктура будет Windows то Hyper-v, если смешанная то подойдет VMWare ESXI. 
Требуется наиболее производительное бесплатное open source решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин.
  -KVM или Proxmox
Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows инфраструктуры.
  -Для Windows, лучше чем Hyper-v вряд ли есть.
Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux.
 -Docker - быстро разворачивается, возможно обновление без простоя, возможно настроить систему балансировки нагрузки между несколькими одинаковыми контенерами. 
Задание 4
  Проблемы:
-Требуется специализированный персонал
-Усложняется масштабирование, бэкапирование и перенос ВМ при необходимости

Использование такой схемы может быть актуально, в зависимости от задачь, выбраных гостевых ОС и используемым ПО.
К примеру если в компании все отлично с финансированием и все работает на ПО Microsoft то нет смысла выбирать ничего кроме Hyper-v, если в компании присутствуют задачи по разработке ПО, то требуется использовать, например, Docker. В случаях когда когда задачь очень много, и они не привязанны к какому то определенному роду деятельности, и требуется использование разнообразных ОС, то можно использовать инные гипервизоры из соображений экономии.
